Yo...
Mamá.
Su Alteza me salvó con esa medicina.
¡Por favor ayúdalo!
Y después de tomarlo no me siento nada mal.
¡Es mucho mejor que nuestra medicina!
Mark, ¡realmente te ves mucho mejor!
Su Alteza.
¿Qué medicina le diste?
El asma viene de familia.
Esta es una medicina especial.
No esperaba que Mark
Tienes exactamente los mismos síntomas que yo.
Señorita, ¿puedo preguntar quién es el padre del
niño?
Lo lamento. No puedo hablar de eso.
Ni siquiera recuerdo quién era.
Si digo eso, a Mark se le romperá el corazón.
Está bien. Entiendo.
Si tú y Mark acuerdan seguir el juego
y tranquilizar a mi preocupado padre,
Le daré a Mark este medicamento.
por el resto de su vida.
Está bien.
¡Lo haré!
solo espero que nada salga mal
en el banquete de mañana.
No, no.
¡Me veo tan extraño así!
Su Alteza.
Nunca antes había usado un vestido. Esto es...
¡Mamá, eres tan hermosa!
¡Ni siquiera Su Alteza puede quitarte los ojos de
encima!
¡Mark, no digas eso!
¡Su Alteza, lo siento!
Brenna, deja de llamarme Su Alteza.
Sólo llámame Edmundo.
Sí, tu alta, quiero decir...
Edmundo.
De ahora en adelante llámame papá.
¿Entender?
¡Papá!
¿Por qué mirar a los ojos de este chico
Escucharlo llamarme papi
hacerme tan feliz?